take-方法相当于出租车进入候车口等乘客
场景1：
出租车A来到宾馆门口的候车口
出租车司机A看到宾馆门口没有一个人
出租车司机A马上离开宾馆门口的候车口

场景2：
出租车司机A来到宾馆门口的候车口，看到有乘客1在候车
出租车司机A问乘客1：你要走吗？
乘客1说：马上走
出租车司机A对乘客1说：上车吧。

场景3：
出租车司机A来到宾馆门口的候车口，看到有乘客1在候车
出租车司机A问乘客1：你要走吗？
乘客1说：等我10分钟再走好吗

场景继续......
出租车司机A在宾馆门口竖了个牌子，表示这个候车口暂时归我独占了
出租车司机A在宾馆门口打了10分钟盹

场景继续......
出租车司机A在打盹10分钟之后睡醒了

场景继续......
出租车司机A看了一下宾馆门口的牌子，发现这个牌子是自己之前放的
出租车司机A把自己放的牌子收起来了，表示这个候车口不归我独占了

场景继续......
出租车司机A对乘客A说：10分钟到了，可以走了，然后把乘客1带走了。

场景4：
出租车司机A来到宾馆门口的候车口，看到有乘客1在候车
出租车司机A问乘客1：你要走吗？
乘客1说：等我10分钟再走好吗

场景继续4.1......
出租车司机A在宾馆门口竖了个牌子，表示这个候车口暂时归我独占了
出租车司机A在宾馆门口打了10分钟盹，并且上了一个10分钟的闹钟

场景继续4.2......
出租车司机A打盹的2分钟后，宾馆门口又来了一个出租车司机B
出租车司机B来到宾馆门口的候车口，同样看到有乘客1在候车
出租车司机A问乘客1：你要走吗？
乘客1说：等我8分钟再走好吗

场景继续4.3......
出租车司机B这时后发现宾馆门口竖了个牌子，说明在他之前有人已经拉了这个活
出租车司机B只好也停止宾馆门口候车区打盹，因为出租车司机A独占了这个候车口

场景继续4.4......
出租车司机A打盹的10分钟内，陆陆续续来了其他的出租车司机
他们都发现了有乘客1在候车，但也都发现宾馆门口竖了个牌子
此刻出租车司机A还在打盹中，他不知道在他的车后面已经堵了好多其他出租车。
并且出租车司机A后面的司机没有上闹钟，他们现在都长睡不起

场景继续4.5......
出租车司机A在打盹10分钟之后睡醒了，因为他的闹钟响了
出租车司机A看了一下宾馆门口的牌子，发现这个牌子是自己之前放的
出租车司机A把自己放的牌子收起来了，表示这个候车口不归我独占了

场景继续4.6......
出租车司机A对乘客A说：10分钟到了，可以走了，然后把乘客1带走了。

场景继续4.7......
出租车司机A在离开候车口时，不忘又检测了候车口属于自己的牌子收起来没有
出租车司机A又看了下候车口，看看还有没有其他乘客

场景继续4.7.1......
出租车司机A发现候车口还有一个乘客（但也不清楚这个乘客是不是马上就要走）
出租车司机A对候车区大喊了一声，来活了
堵在候车口的其中一个司机（仅此一个）听到喊声，从睡梦中醒来
出租车司机A从候车区离开

场景继续4.7.2......
唯一听到出租车司机A喊叫的那个司机X，重新检测候车口，发现有一个乘客2
然后出租车司机X重复场景4.1到场景4.7的过程，期间：
出租车司机X可能会运气很好，乘客2是一个马上就走的乘客，出租车司机X并不会叫醒他后面的出租车司机
出租车司机X也可能运气不好，乘客2也要等上一段时间才走，出租车司机X会像出租车司机A一样成为放一个自己牌子，他成了独占者


或者

场景继续4.7.2......
出租车司机A发现候车口没有乘客
出租车司机A默默的离开
堵在候车口的其他司机依然在睡觉，不知道出租车司机A已经走了


-------------------

offer-方法就好像乘客来到候车口
场景1：
乘客N来到候车口排队
这个时候可能已经来了很多乘车的乘客，而现在站在这个队伍最前面的人是乘客M，
这个队伍是按照谁着急着走谁站在前面，最着急走的那个乘客会站在队伍的最前面

场景2.1：
刚刚来的乘客N现在是最着急要走了那个人
他会把放在候车口处的牌子拿走（如果有的话）。候车口如果有牌子，说明有一个领头的出租车司机X独占了这个候车位，出租车司机X还在睡梦中等闹铃响，然后希望乘客M坐着他的车离开。
现在乘客N成了最着急要走的那个人，并且乘客N已经站在了队伍的最前面，比乘客M还要靠前。
现在候车口处的牌子已经被乘客N拿开了，出租车司机X已经没有独占候车口的权利了，但出租车司机X自己还不知道
乘客N喊了一声，有车要走吗，堵在候车口的其中一个司机（仅此一个，有可能是出租车司机X，或者不是）听到喊声，从睡梦中醒来，这个时候他将有机会拉乘客N，并重复场景4.1到场景4.7的过程

而之前的乘客M会在之后坐车离开，如果又来了比乘客M着急的乘客L，则乘客M还得等乘客L先走

思考1：如果此时乘客N不去移除候车口处的牌子（如果有的话），只是喊了一声有车要走吗，会怎么样？
堵在候车口的其中一个司机（仅此一个，有可能是出租车司机X，或者不是）听到喊声，从睡梦中醒来，这个时候他将有机会拉乘客N。
如果不是出租车司机X，他醒来以后发现了乘客N，但是他也发现这个候车口依然被最前面的一个出租车司机独占（但他并不知道是那个司机独占了）
，换句话说，如乘客N不去移除候车口处的牌子，即便有司机想带他走，也会因为出租车司机X独占了候车口，而继续在堵在出租车司机X后面，重新睡觉。

思考2：为什么乘客N不去唤醒所有沉睡中的司机，而只是唤醒其中一个？
当前乘客N是最有可能马上离开的乘客，而他只需要一位司机为他服务就够了，唤醒所有的司机，没有任何好处，反而造成多个司机因争抢客户而浪费时间。

场景2.2：
刚刚来的乘客N不是最着急要走的人
他按照着乘客之间的着急程度确定好自己的排队位置后就默默等车